My sweetheart,
សង្សារ​របស់ខ្ញុំ,
Su Ziying,
ស៊ូ ស៊ីយីង
- happy birthday! - Happy birthday!
- រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!  - រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Yeah!
បាទ!
Isn't this too dramatic?
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់​ពេក​ទេ​ឬ?
There's something more dramatic.
មាន​អ្វី​ដែល​អស្ចារ្យ​ជាង​នេះ។
Oh.
អូ។
Ta-da.
តាដា។
Happy birthday, Su Ziying!
រីករាយថ្ងៃកំណើត Su Ziying!
Happy Birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
What are you? A repeater?
អ្នកជា​អ្វី?  អ្នកនិយាយឡើងវិញ?
I didn't spend your birthday in the past 21 years.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខួបកំណើតរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 21 ឆ្នាំមុន។
I'd like to say "Happy Birthday" 21 times first.
ខ្ញុំចង់និយាយថា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" 21 ដងដំបូង។
For each of your birthdays after,
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតនីមួយៗរបស់អ្នកបន្ទាប់ពី
I'll be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
He's so romantic.
គាត់មានមនោសញ្ចេតនាណាស់។
He is?
គាត់​គឺ?
When you're 80,
នៅពេលអ្នកមានអាយុ 80 ឆ្នាំ
I'll say "Happy Birthday" to you 80 times at one time.
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" ដល់អ្នក 80 ដងក្នុងពេលតែមួយ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
All right. All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Time is running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
You should make a wish.
អ្នកគួរតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
I'll go turn off the light.
ខ្ញុំនឹងទៅបិទភ្លើង។
Okay.
យល់ព្រម។
You...
អ្នក...
Light the candles.
បំភ្លឺទៀន។
All right. Don't rush me.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
- There'll be light soon. Don't be scared. - It's done. It's done.
- នឹងមានពន្លឺឆាប់ៗនេះ។  កុំភ័យខ្លាច។  - រួចរាល់​ហេ​ី​យ។  រួចរាល់​ហេ​ី​យ។
Of what?
ពីអ្វី?
I'm not scared.
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
Come on. Three, two, one.
ឆាប់​ឡើង។  បី, ពីរ, មួយ។
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
(I faintly feel)
(ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តិចៗ)
(that he's a little bit weird.)
(ថាគាត់ចម្លែកបន្តិច។ )
(The longer I stay with him,)
(ខ្ញុំនៅជាមួយគាត់យូរជាងនេះ)
(the more suspect and the more upset I feel.)
(កាន់តែសង្ស័យ ហើយខ្ញុំកាន់តែខឹង។ )
(Do I know him too little)
(ខ្ញុំស្គាល់គាត់តិចទេ)
(or is he)
(ឬគាត់)
(really keeping something)
(ពិតជារក្សាទុកអ្វីមួយ)
(from me?)
(ពី​ខ្ញុំ?)
=My Honey=
= ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំ =
=EP22 Lover That Can't Be Touched=
=EP22 គូស្នេហ៍ដែលមិនអាចប៉ះបាន=
Ziying,
ហ្ស៊ីយីង
I'm back.
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ។
You walked them out?
តើអ្នកបាននាំពួកគេចេញទេ?
Yes.
បាទ។
Ye Juncheng,
យី ជុងឈីង
are you afraid of the dark?
តើអ្នកខ្លាចភាពងងឹតទេ?
Ah?
អា?
When I first met you,
ពេលដែលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង,
I was quite unlucky.
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
First,
ទីមួយ
I fell in the studio
ខ្ញុំបានធ្លាក់ក្នុងស្ទូឌីយោ
and made myself very awkward.
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ឆ្គង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Later, I found that you were afraid of the dark.
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា អ្នក​ខ្លាច​ភាព​ងងឹត។
I pulled your shirt
ខ្ញុំបានទាញអាវរបស់អ្នក។
and took you to somewhere brighter.
ហើយនាំអ្នកទៅកន្លែងភ្លឺជាង។
I don't even know why I fell in love with you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកទេ។
There's no reason in love.
មិនមានហេតុផលនៅក្នុងស្នេហាទេ។
Why do you keep the medicine thing from me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកថ្នាំពីខ្ញុំ?
(WECHAT) (You received a WeChat message.)
(WECHAT) (អ្នកបានទទួលសារ WeChat ។ )
(Exchange rules: 1 I flip every time I touch Su Ziying.)
(ច្បាប់ផ្លាស់ប្តូរ៖ ១ ខ្ញុំបង្វិលរាល់ពេលដែលខ្ញុំប៉ះ Su Ziying។ )
(The racing heartbeat activates the personality exchange.)
(ចង្វាក់បេះដូងប្រណាំងធ្វើឱ្យការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកលក្ខណៈ។ )
(2 Every time I wake up, I get back to the original personality.)
(2 រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក ខ្ញុំត្រលប់ទៅរកបុគ្គលិកលក្ខណៈដើមវិញ)។
I didn't pull your shirt,
ខ្ញុំមិនបានទាញអាវរបស់អ្នកទេ
but your brush.
ប៉ុន្តែជក់របស់អ្នក។
The first time we met wasn't in the studio, either.
លើកទីមួយដែលយើងជួបគ្នា ក៏មិននៅក្នុងស្ទូឌីយ៉ូដែរ។
In the studio,
នៅក្នុងស្ទូឌីយោ,
I didn't fall, either.
ខ្ញុំក៏មិនបានដួលដែរ។
You're not Ye Juncheng.
អ្នកមិនមែនជា Ye Juncheng ទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(Ziying, I won't let anyone find you.)
(Ziying, ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យនរណាម្នាក់រកឃើញអ្នកទេ។ )
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)